Repository: zeynab12345/my_project
Catalog: lms/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: No Name
ja_jp: （名前なし）
zh_cn: 无题。

source: Email
ja_jp: メール
zh_cn: 邮箱

source: Publisher:
ja_jp: 出版社:
zh_cn: 发行商

source: Genres:
ja_jp: ジャンル：
zh_cn: 流派

source: Authors:
ja_jp: 著者：
zh_cn: 贡献者

source: Add Author
ja_jp: 著者を追加
zh_cn: 添加作者

source: Edit Author
ja_jp: 著者を編集
zh_cn: 编辑作者

source: First Name
ja_jp: 姓
zh_cn: 名

source: Middle Name
ja_jp: ミドルネーム
zh_cn: 中间名

source: Last Name
ja_jp: 名
zh_cn: 姓

source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 说明

source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Select image
ja_jp: 選択画像
zh_cn: 选择图片

source: Change
ja_jp: 変更
zh_cn: 更改

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Data has been saved successfully
ja_jp: データが正常に保存されました
zh_cn: 数据已成功保存

source: There are no changes
ja_jp: 変更はありません
zh_cn: 没有变化

source: Name Descending
ja_jp: 名前降順
zh_cn: 名字降序

source: Name Ascending
ja_jp: 名前を昇順にする
zh_cn: 名称升序

source: 1 Author
ja_jp: 著者：
zh_cn: 作者

source: Actions
ja_jp: 行動
zh_cn: 操作

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Do you really want to delete?
ja_jp: 本当に削除しますか？
zh_cn: 你真的要删除吗？

source: Authors
ja_jp: 著者
zh_cn: 贡献者

source: Add Book
ja_jp: ブックを追加
zh_cn: 添加书籍

source: Edit Book
ja_jp: ブックを編集する
zh_cn: 编辑图书

source: Clone
ja_jp: クロン
zh_cn: 克隆

source: Title
ja_jp: 役職
zh_cn: 标题

source: Subtitle
ja_jp: サブタイトル
zh_cn: 标题

source: Series
ja_jp: シリーズ
zh_cn: 剧集

source: Publisher
ja_jp: パブリッシャー
zh_cn: 发布人

source: Genres
ja_jp: ジャンル
zh_cn: 流派

source: Edition
ja_jp: エディション
zh_cn: 版本

source: Published Year
ja_jp: 発行年
zh_cn: 发布年份

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Type
ja_jp: 種類
zh_cn: 类型

source: Standard
ja_jp: 標準
zh_cn: 标准

source: Digital
ja_jp: デジタル
zh_cn: 数字

source: Physical Form
ja_jp: 物理的形態
zh_cn: 物理形式

source: Book
ja_jp: 本
zh_cn: 书

source: Manuscript
ja_jp: 原稿
zh_cn: 手稿

source: Journal
ja_jp: ジャーナル
zh_cn: 日志

source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

source: Size
ja_jp: サイズ
zh_cn: 尺寸

source: Medium
ja_jp: 中
zh_cn: 中等

source: Large
ja_jp: 大
zh_cn: 大

source: Huge
ja_jp: 最大
zh_cn: 超大

source: Small
ja_jp: 小
zh_cn: 小

source: Tiny
ja_jp: 小さめ
zh_cn: 小

source: Binding
ja_jp: 必須設定
zh_cn: 捆绑：

source: Softcover
zh_cn: 简装

source: Hardcover
ja_jp: ハードカバー
zh_cn: 精装

source: Quantity
ja_jp: 結果量
zh_cn: 数量

source: Price
ja_jp: 価格
zh_cn: 价格

source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

source: Notes
ja_jp: 備考
zh_cn: 备注

source: Validation errors occurred. Please confirm the fields and submit it again.
ja_jp: 検証エラーが発生しました。フィールドを確認して再度送信してください。
zh_cn: 发生验证错误。请确认这些字段并重新提交。

source: Nothing to save.
ja_jp: 何も保存することはありません。
zh_cn: 无所保存。

source: Date Descending
ja_jp: 日付降順
zh_cn: 日期降序

source: Date Ascending
ja_jp: 昇順の日付
zh_cn: 日期升序

source: Title Descending
ja_jp: タイトル降順
zh_cn: 标题降序

source: Title Ascending
ja_jp: タイトル昇順
zh_cn: 标题升序

source: Year Descending
ja_jp: 年降順
zh_cn: 年降序

source: Year Ascending
ja_jp: 年の昇順
zh_cn: 年升序

source: 1 Book
ja_jp: 本
zh_cn: 书

source: Issued
ja_jp: 発行年月日
zh_cn: 发行日 1948-05

source: Genre
ja_jp: ジャンル
zh_cn: 類型

source: Author
ja_jp: 著者
zh_cn: 作者

source: Books
zh_cn: 书籍

source: Manually
ja_jp: 手動で
zh_cn: 手动

source: Google Books
zh_cn: 谷歌图书

source: Add Book With Google Books
ja_jp: Googleブックスで書籍を追加する
zh_cn: 使用Google图书添加图书

source: View Book
ja_jp: ビューブック
zh_cn: 查看书籍

source: Book is required
ja_jp: 予約が必要です
zh_cn: 本书是必需的

source: Issue Date
ja_jp: 認証日
zh_cn: 发布日期

source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限：
zh_cn: 截止日期

source: Fine / Penalty
ja_jp: ファイン/ペナルティ
zh_cn: 罚款/罚款

source: You don't have any books yet
ja_jp: まだお知らせがありません。
zh_cn: 您还没有任何影院

source: Import & Export CSV
ja_jp: CSVのインポートとエクスポート
zh_cn: 导入和导出CSV

source: CSV File
ja_jp: CSVファイル
zh_cn: CSV文件

source: It is recommended to make imports into a clean database to avoid duplication of information (in particular authors, genres, etc.)
ja_jp: 情報（特に著者、ジャンルなど）の重複を避けるために、きれいなデータベースにインポートすることをお勧めします。
zh_cn: 建议将导入到一个干净的数据库，以避免重复的信息（特别是作者，流派等）

source: Column Delimiter
ja_jp: 列デリミタ
zh_cn: 列分隔符

source: Multiple Values Delimiter
ja_jp: 複数の値デリミタ
zh_cn: 多值分隔符

source: Default: ,
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

source: Default: |
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入

source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_cn: 导出

source: Cover
ja_jp: 表紙
zh_cn: 封面

source: Accepted Only CSV File
ja_jp: CSVファイルのみを受け入れる
zh_cn: 仅接受CSV文件

source: Please choose file
ja_jp: ファイルを選択してください
zh_cn: 请选择文件

source: Books Successfully Imported
ja_jp: 成功した輸入書籍
zh_cn: 书籍已成功导入

source: Database Settings
ja_jp: データベース設定
zh_cn: 数据库设置

source: Connection Status
zh_cn: 连接状态

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

source: Database Type
ja_jp: データベースの種類
zh_cn: 数据库键入

source: Database Name
ja_jp: データベースの名前
zh_cn: 数据库名称

source: Hostname
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名

source: Port
ja_jp: 港
zh_cn: 端口

source: User Name
ja_jp: ユーザ名
zh_cn: 用户名

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: Charset
ja_jp: 文字セット
zh_cn: 字符集

source: Add Connection
ja_jp: 接続を追加
zh_cn: 添加连接

source: Add Email Notification
ja_jp: 電子メール通知を追加する
zh_cn: 添加电子邮件通知

source: Edit Email Notification
ja_jp: 電子メール通知の編集
zh_cn: 编辑电子邮件通知

source: Route Name
ja_jp: ルート名
zh_cn: 路线名称

source: Subject
ja_jp: 件名
zh_cn: 标题

source: From Name
ja_jp: 送信者名
zh_cn: 表单名称：

source: From
ja_jp: 送信者
zh_cn: 从

source: To
ja_jp: 宛先
zh_cn: 到

source: Enabled
ja_jp: 有効化
zh_cn: 启用

source: Email Notifications
ja_jp: メール通知
zh_cn: 电子邮件通知

source: Add Notification
ja_jp: 通知を追加する
zh_cn: 添加通知

source: Trigger
ja_jp: トリガー
zh_cn: 触发

source: Email Notification Successfully Enabled.
ja_jp: 電子メール通知が正常に有効になりました。
zh_cn: 电子邮件通知已成功启用。

source: Email Notification Successfully Disabled.
ja_jp: 電子メール通知が無効になりました。
zh_cn: 电子邮件通知已成功禁用。

source: Email Settings
ja_jp: メール設定
zh_cn: 电子邮件设置

source: Send Method
ja_jp: 送信メソッド
zh_cn: 发送方法

source: PHP Mail
ja_jp: PHPメール
zh_cn: PHP：电子邮件()

source: Default From Email Name
ja_jp: メール名からのデフォルト
zh_cn: 默认来自电子邮件名称

source: Default From Email Address
ja_jp: 電子メールアドレスからのデフォルト
zh_cn: 从电子邮件地址默认

source: Default Message Template For Notify Delayed Users
ja_jp: 遅延したユーザーに通知するための既定のメッセージテンプレート
zh_cn: 用于通知延迟用户的默认消息模板

source: HTML Template For Notify Delayed Users
ja_jp: 遅延したユーザーに通知するためのHTMLテンプレート
zh_cn: 用于通知延迟用户的HTML模板

source: Email Configuration Test
ja_jp: 電子メール設定テスト
zh_cn: 电子邮件配置测试

source: You can check email configuration by sending test email to your own email address. You need to type your email address and press <strong>Send</strong> button. If you received test email it means email is configured properly.
ja_jp: テスト用電子メールを自分の電子メールアドレスに送信することで、電子メールの構成をチェックすることができます。メールアドレスを入力して\ n <strong>送信</ strong> \ nボタンを押す必要があります。テスト電子メールを受け取った場合、電子メールが正しく設定されていることを意味します。
zh_cn: 您可以通过发送测试邮件到您自己的电子邮件地址来检查电子邮件配置您需要输入您的电子邮件地址，然后按\ n <strong>发送</ strong> \ n按钮。如果您收到测试邮件，则表示邮件配置正确。

source: Email will be sent by selected Send Method
ja_jp: 選択した送信方法でメールが送信されます
zh_cn: 电子邮件将通过选定的发送方法发送

source: Send
ja_jp: 送信
zh_cn: 发送

source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

source: By Books
ja_jp: 書籍別
zh_cn: 由书

source: By Users
ja_jp: ユーザー別
zh_cn: 由用户

source: Profile
ja_jp: プロフィール
zh_cn: 简述

source: Logout
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 登出

source: Add Menu
ja_jp: {0}追加メニュー{/0}
zh_cn: 添加菜单

source: Edit Menu
ja_jp: Edit(編集)メニュー
zh_cn: 编辑菜单

source: Menu Name
ja_jp: メニュー名
zh_cn: 菜单名称

source: Add Custom Link
ja_jp: カスタムリンクの追加
zh_cn: 添加自定义链接

source: Add Post
ja_jp: 投稿を追加
zh_cn: 添加帖子

source: Collapse All
ja_jp: 全て選択
zh_cn: 收齐全部

source: Page
ja_jp: ページ
zh_cn: 页

source: Post
zh_cn: 帖子

source: URL
zh_cn: 网址

source: Class
ja_jp: クラス
zh_cn: 类

source: Please Enter Menu Name
ja_jp: メニュー名を入力してください
zh_cn: 请输入菜单名称

source: Menus
ja_jp: メニュー
zh_cn: 菜单

source: First Page
ja_jp: 一ページ目
zh_cn: 第一页

source: Last Page
ja_jp: 最後のページ
zh_cn: 最后一页

source: Next Page
ja_jp: 次のページ
zh_cn: 下一页

source: Previous Page
zh_cn: 上一页

source: Requested Books
ja_jp: リクエストされた書籍
zh_cn: 请求书籍

source: Issued Books History
ja_jp: 発行された書籍の履歴
zh_cn: 发行书籍历史

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
zh_cn: 仪表板

source: All Books
ja_jp: すべての書籍
zh_cn: 所有书籍

source: Publishers
ja_jp: サイト運営者
zh_cn: 出版商

source: All Publishers
ja_jp: すべての出版社
zh_cn: 所有发布者

source: Add Publisher
ja_jp: 出版社を追加
zh_cn: 添加出版商

source: All Series
ja_jp: 全シリーズ
zh_cn: 所有系列

source: Add Series
ja_jp: シリーズを追加
zh_cn: 添加系列

source: All Authors
zh_cn: 所有作者

source: All Genres
ja_jp: すべてのジャンル
zh_cn: 所有流派

source: Add Genre
ja_jp: ジャンルを追加
zh_cn: 添加流派

source: Issued Books
ja_jp: 発行された書籍
zh_cn: 发行书籍

source: Public
ja_jp: パブリック
zh_cn: 公开

source: Posts
ja_jp: 投稿
zh_cn: 文章

source: All Posts
ja_jp: すべての投稿
zh_cn: 所有帖子

source: All Pages
ja_jp: すべてのページ
zh_cn: 所有页面

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Messages
ja_jp: メッセージ
zh_cn: s

source: All Menus
ja_jp: すべてのメニュー
zh_cn: 所有菜单

source: Users
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 会员

source: All Users
ja_jp: すべてのユーザー
zh_cn: 全部用户

source: Add User
ja_jp: ユーザーの追加
zh_cn: 添加用户

source: All Roles
ja_jp: すべての役割
zh_cn: 所有角色

source: Add Role
ja_jp: 役割追加
zh_cn: 添加角色

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: Notifications
ja_jp: 通知
zh_cn: 通知

source: All Notifications
ja_jp: すべての通知
zh_cn: 所有通知

source: Static ShortCodes
ja_jp: 静的ショートコード
zh_cn: 静态短代码

source: Google Books Settings
ja_jp: Googleブックスの設定
zh_cn: Google图书设置

source: SMTP Settings
ja_jp: SMTP設定
zh_cn: SMTP设置

source: Languages
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言切换

source: Permissions
ja_jp: 権限の管理
zh_cn: 权限

source: Database Setting
ja_jp: データベース設定
zh_cn: 数据库设置

source: Site View Setting
ja_jp: サイトビューの設定
zh_cn: 网站视图设置

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
zh_cn: 文档

source: Edit Genre
ja_jp: ジャンルを編集
zh_cn: 编辑流派

source: Api Key
zh_cn: API密钥

source: Max Search Results
ja_jp: 最大の検索結果
zh_cn: 最大搜索结果

source: Country
ja_jp: 国
zh_cn: 国家

source: Use this country codes
ja_jp: この国コードを使用する
zh_cn: 使用这个国家代码

source: Total Books
ja_jp: 合計書籍
zh_cn: 总书籍

source: last month
ja_jp: 先月
zh_cn: 上个月

source: Returned Books
ja_jp: 返品された書籍
zh_cn: 归还书籍

source: Lost Books
ja_jp: 失われた書籍
zh_cn: 遗失的书籍

source: Last Issued Books
ja_jp: 最後に発行された書籍
zh_cn: 上次发行的书籍

source: Publishing Year
ja_jp: 出版年
zh_cn: 出版年

source: Last Requested Books
ja_jp: 最後にリクエストされた書籍
zh_cn: 最后要求书籍

source: Add Issue
ja_jp: 問題を追加
zh_cn: 添加问题

source: Edit Issue
ja_jp: 問題を編集する
zh_cn: 编辑问题

source: User
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

source: Penalty
ja_jp: ペナルティ
zh_cn: // 采取措施

source: Book is Lost
ja_jp: 本が失われた
zh_cn: 书丢失了

source: Edit Publisher
ja_jp: 出版社を編集
zh_cn: 编辑出版商...

source: Issue Date Descending
ja_jp: 発行日降順
zh_cn: 发行日期降序

source: Issue Date Ascending
ja_jp: 発行日昇順
zh_cn: 发行日期升序

source: Expiry Date Descending
ja_jp: 有効期限の降順
zh_cn: 有效期降序

source: Expiry Date Ascending
ja_jp: 有効期限の昇順
zh_cn: 到期日期递增

source: Return Date Descending
ja_jp: 戻り値降順
zh_cn: 退货日期降序

source: Return Date Ascending
ja_jp: 戻る日の昇順
zh_cn: 返回日期升序

source: 1 Issue
ja_jp: 発行
zh_cn: 版本

source: Issue To
ja_jp: 発行先
zh_cn: 发给

source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

source: lost
ja_jp: 損失
zh_cn: 迷失！

source: returned
ja_jp: {0}{/0} {1} {/1} {2}返品{/2}
zh_cn: 回馈，

source: Return Book
ja_jp: 返品予約
zh_cn: 退还书

source: Notify Delayed Members
ja_jp: 遅延メンバーに通知する
zh_cn: 通知延迟成员

source: Book Not Lost
ja_jp: 予約は失われません
zh_cn: 书不丢失

source: Book Is Lost
ja_jp: 本が失われる
zh_cn: 书丢失了

source: Issue Book
ja_jp: 問題帳
zh_cn: 问题书

source: Add Another Book
ja_jp: 別のブックを追加
zh_cn: 添加另一本书

source: Books for
ja_jp: 本のための本
zh_cn: 书籍

source: Issue
ja_jp: 問題
zh_cn: 问题

source: Send Notification
ja_jp: 通知を送信する
zh_cn: 发送通知

source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 消息

source: ShortCodes For Use
ja_jp: 使用のためのショートコード
zh_cn: 简码使用

source: Send Email
ja_jp: メールを送信
zh_cn: 发送邮件

source: User is required
ja_jp: ユーザーは必須です
zh_cn: 用户是必需的

source: Delete Book
ja_jp: ブックを削除
zh_cn: 删除书

source: Language Name
zh_cn: 语言名称

source: Language Short Code
ja_jp: 言語ショートコード
zh_cn: 语言短代码

source: Save Options
ja_jp: 保存オプション
zh_cn: 保存选项

source: Category Name
ja_jp: カテゴリ名
zh_cn: 分類名称

source: Meta Title
ja_jp: メタタイトル
zh_cn: 元标题

source: Meta Keywords
ja_jp: メタキーワード
zh_cn: 元信息

source: Meta Description
ja_jp: メタデスクリプション
zh_cn: 元描述

source: Add Category
ja_jp: カテゴリを追加
zh_cn: 添加类别

source: Copy Image URL
ja_jp: コピー画像のURL
zh_cn: 复制图片网址

source: Submission Date
ja_jp: 提出日
zh_cn: 提交日期

source: 1 Page
ja_jp: １２ページ
zh_cn: 页

source: Parent
ja_jp: 親
zh_cn: 父

source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

source: View
ja_jp: 表示
zh_cn: 查看

source: Edit Page
ja_jp: ({0}edit page{/0}
zh_cn: 编辑页面

source: View Page
ja_jp: ページを見る
zh_cn: 查看页面

source: Gallery
ja_jp: ギャラリー
zh_cn: 图库

source: Content
ja_jp: コンテンツ
zh_cn: 内容

source: Please select parent page:
ja_jp: 親ページを選択してください：
zh_cn: 请选择家长页面：

source: Published on
ja_jp: 2011-05-12 12:04 発表
zh_cn: 发表

source: Custom Template
ja_jp: カスタムテンプレート
zh_cn: 自定义模板

source: Image
ja_jp: 画像
zh_cn: 图片

source: Select file
ja_jp: ファイルを選択
zh_cn: 选择文件

source: Please enter keywords
ja_jp: キーワードを入力してください
zh_cn: 请输入关键字

source: Please Choose Image
ja_jp: 画像を選択してください
zh_cn: 请选择图片

source: 1 Post
ja_jp: ポスト-
zh_cn: 帖子

source: Edit Post
ja_jp: 投稿を編集する
zh_cn: 编辑博文

source: View Post
ja_jp: 投稿を表示
zh_cn: 查看文章

source: Second Title
ja_jp: 第2タイトル
zh_cn: 第二个标题

source: Short Description
ja_jp: 簡単な説明
zh_cn: 简短描述

source: Add Request
ja_jp: リクエストを追加
zh_cn: 添加请求

source: Edit Request
ja_jp: リクエストの編集
zh_cn: 编辑请求

source: Pending
ja_jp: 保留中
zh_cn: 待定

source: Accepted
ja_jp: 受け入れられた
zh_cn: 已接受

source: Rejected
ja_jp: 拒否された
zh_cn: 已拒絕

source: Request Date Descending
ja_jp: 要求日降順
zh_cn: 请求日期降序

source: Request Date Ascending
ja_jp: リクエストの日付を昇順にする
zh_cn: 请求日期升序

source: 1 Request
ja_jp: アカウント申請
zh_cn: 请求

source: Request From
ja_jp: 要求元
zh_cn: 请求来自

source: Creation Date
ja_jp: 生成日付
zh_cn: 创建日期

source: Request Book
ja_jp: リクエストブック
zh_cn: 请求书

source: Request
ja_jp: 要求
zh_cn: 请求

source: Book successfully issued.
ja_jp: 書籍は正常に発行されました。
zh_cn: 书成功发行。

source: You don't have any requests yet
ja_jp: まだお知らせがありません。
zh_cn: 您还没有任何影院

source: Update Permissions
ja_jp: 権限を更新する
zh_cn: 更新权限

source: Public Access
ja_jp: パブリック・アクセス
zh_cn: 公开访问

source: Permission Name
ja_jp: 権限名
zh_cn: 权限名称

source: Edit Role
ja_jp: 役職編集
zh_cn: 编辑角色

source: Role Name
ja_jp: ロール名
zh_cn: 角色名称

source: Priority
ja_jp: 優先
zh_cn: 优先（Priority）

source: Issue Day Limit
ja_jp: 発行日の制限
zh_cn: 发行日限额

source: Issue Book Limit
zh_cn: 发行簿限制

source: Fine Per Day
ja_jp: 1日あたりの罰金
zh_cn: 每天罚款

source: User Roles
ja_jp: {0}•{/0} {1} {/1} {0}ユーザの役割：{/0}
zh_cn: 用户角色

source: Edit Series
ja_jp: シリーズ編集
zh_cn: 编辑系列

source: Dynamic ShortCodes
ja_jp: ダイナミックショートコード
zh_cn: 动态短代码

source: Code
ja_jp: コード
zh_cn: 代码

source: Column Name
ja_jp: {0}column_name{/0}
zh_cn: 列名称

source: Action
ja_jp: アクション
zh_cn: 行动

source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 加

source: Code Name
ja_jp: コード名
zh_cn: 1) 代号

source: Add ShortCode
ja_jp: ショートコードを追加
zh_cn: 添加ShortCode

source: Server Name
ja_jp: サーバー名
zh_cn: 服务器名称

source: Connection security
ja_jp: 接続セキュリティ
zh_cn: 连接安全

source: Password Confirm
ja_jp: パスワード確認
zh_cn: 密码确认

source: User Role
ja_jp: ユーザーロール
zh_cn: 用户角色

source: Active
ja_jp: アクティブ
zh_cn: 活性

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ
zh_cn: 无效

source: Edit User
ja_jp: ユーザーの編集
zh_cn: 编辑用户

source: Account Status (Active/Inactive)
ja_jp: アカウントステータス（アクティブ/非アクティブ）
zh_cn: 帐户状态（有效/无效）

source: required
ja_jp: 必須
zh_cn: 必填项

source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: If you do not want to change your password, leave blank.
ja_jp: パスワードを変更しない場合は、空白のままにしてください。
zh_cn: 如果您不想更改密码，请留空。

source: Confirm New Password
ja_jp: 新しいパスワードの確認
zh_cn: 确认新密码

source: Confirm Password
ja_jp: パスワード確認
zh_cn: 确认密码

source: Gender
ja_jp: 性別
zh_cn: 性别

source: Male
ja_jp: 男性
zh_cn: 男

source: Female
ja_jp: 女性
zh_cn: 女

source: Phone
ja_jp: 電話
zh_cn: 电话

source: Address
ja_jp: 住所
zh_cn: 地址

source: is already exist. Please use another email
ja_jp: すでに存在しています。別のメールを使用してください
zh_cn: 已经存在。请使用其他电子邮件

source: User successfully saved.
ja_jp: ユーザーは正常に保存されました。
zh_cn: 用户成功保存。

source: Logo
ja_jp: ロゴ
zh_cn: 标识

source: Go Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 后退

source: This is instalaltion page. Here you can setup connection to database and create administrator user. Please make sure your connection details and credentials are correct before starting installation process.
ja_jp: これはインスタレーションページです。ここでデータベースへの接続を設定し、管理者ユーザーを作成できます。インストールプロセスを開始する前に、接続の詳細と資格情報が正しいことを確認してください。
zh_cn: 这是instalaltion页面。在这里你可以建立连接到数据库并创建管理员用户。在开始安装过程之前，请确保您的连接详细信息和凭据是正确的。

source: Database Username
ja_jp: データベースユーザー名
zh_cn: 数据库用户名

source: Database Password
ja_jp: データベースのパスワード
zh_cn: 数据库密码

source: Admin Email (Login)
ja_jp: 管理者用電子メール（ログイン）
zh_cn: 管理员邮箱（登录）

source: Admin Password
ja_jp: 管理者のパスワード
zh_cn: 管理员密码

source: Confirm Admin Password
ja_jp: 管理者パスワードを確認する
zh_cn: 确认管理员密码

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Database Port
ja_jp: データベースポート
zh_cn: $ database_port ="3306"

source: Install
ja_jp: インストール
zh_cn: 安装

source: Remember me
ja_jp: 私を覚えてますか
zh_cn: 记住我

source: Forgot password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？
zh_cn: 忘了密码？

source: Recover Password
ja_jp: パスワードを回復
zh_cn: 恢复密码

source: Enter your Email and instructions will be sent to you!
ja_jp: あなたのメールアドレスを入力し、指示が​​あなたに送信されます！
zh_cn: 输入您的电子邮件和说明将发送给您！

source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

source: Full Name
ja_jp: フルネーム
zh_cn: 全名

source: Send Message
ja_jp: メッセージを送信
zh_cn: 发信息

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
zh_cn: 载入中...

source: Sending, Please Wait..
ja_jp: 送信、お待ちください..
zh_cn: 发送，请稍等..

source: Go back!
ja_jp: 戻る
zh_cn: 后退

source: The page you are looking for was not found!
ja_jp: あなたが探しているページが見つかりませんでした！
zh_cn: 没有找到您正在寻找的页面！

source: Looks like we have an internal issue, please try again in couple of minutes.
ja_jp: 社内の問題があるようですが、数分後にもう一度お試しください。
zh_cn: 看起来我们有内部问题，请在几分钟后重试。

source: Information about the author
ja_jp: 著者に関する情報
zh_cn: 关于作者的信息

source: will soon be added to the site.
ja_jp: すぐにサイトに追加されます。
zh_cn: 将很快被添加到该网站。

source: read more ...
ja_jp: さらに詳しく
zh_cn: 了解更多

source: read less
ja_jp: 読みにくい
zh_cn: 停止阅读

source: Found <span>
ja_jp: 見つかりました<span>
zh_cn: 找到<span>

source: authors</span> in total
ja_jp: 著者</ span>
zh_cn: 作者</ span>

source: books
ja_jp: 関連書籍
zh_cn: 书籍

source: Authors per page:
ja_jp: ページあたりの著者：
zh_cn: 每页作者：

source: Authors List
ja_jp: 著者リスト
zh_cn: 作者列表

source: Series:
ja_jp: シリーズ
zh_cn: {0}Series{/0}{1}([{/1}{2}2{/2}{1},{/1} {2}4{/2}{1},{/1} {2}6{/2}{1}]){/1}

source: Pages:
ja_jp: ページ：
zh_cn: 页:

source: Binding:
ja_jp: 必須設定
zh_cn: 捆绑：

source: books</span> in total
ja_jp: 書籍</span>
zh_cn: 书籍</ span>

source: Books per page:
ja_jp: 1ページあたりの書籍数：
zh_cn: 每页图书：

source: Books List
ja_jp: 書籍一覧
zh_cn: 书目清单

source: You were looking for
ja_jp: あなたが探していた
zh_cn: 你在找

source: Epic Fail
ja_jp: エピック・フェイル
zh_cn: → {0}史诗级的失败。{/0}

source: Back to top
zh_cn: 回到顶部

source: Sign Up
ja_jp: サインアップ
zh_cn: 注册

source: Year
ja_jp: 年
zh_cn: 年

source: Bindings
ja_jp: バインディング
zh_cn: {0}10.5{/0} 绑定

source: Filter It!
ja_jp: それをフィルター！
zh_cn: 过滤它！

source: last books
ja_jp: 最後の本
zh_cn: 最后的书

source: Registration
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册

source: Thank you!
ja_jp: ありがとう！
zh_cn: 谢谢！

source: Your e-mail has been sent a letter with a link to activate your account.
ja_jp: 電子メールには、アカウントを有効にするためのリンクが付いた手紙が送信されました。
zh_cn: 您的电子邮件已发送一封带有链接的信件来激活您的帐户。

source: Register
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册

source: You don't have permissions to use route: "%s".
ja_jp: \ " %s "ルートを使用する権限がありません。
zh_cn: 您无权使用route：\“ %s \”。

source: Critical error is occurred. See details below:
ja_jp: 重大なエラーが発生しました。以下の詳細を参照してください：
zh_cn: 严重错误发生。见下面的细节：

source: Couldn't load email template: %s
ja_jp: 電子メールテンプレートを読み込めませんでした： %s
zh_cn: 无法加载电子邮件模板： %s

source: It looks like you have a problem with email template. Please check it. Details are below
ja_jp: 電子メールテンプレートに問題があるようです。これをチェックしてください。詳細は次のとおりです
zh_cn: 它看起来像你有一个电子邮件模板的问题。请检查一下。详情如下

source: Couldn't find correspondents for email: %s
ja_jp: 電子メールの特派員を見つけることができませんでした： %s
zh_cn: 无法找到电子邮件的记者： %s

source: Author saving is failed for some reason.
ja_jp: 著者の保存は何らかの理由で失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，作者保存失败。

source: Couldn't save Author.%s%s
ja_jp: 著者を保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存作者。 %s %s

source: Couldn't delete Author '%d' for some reason.
ja_jp: 何らかの理由で作成者 ' %d 'を削除できませんでした。
zh_cn: 出于某种原因，无法删除作者' %d '。

source: Couldn't delete Author's Photo.
ja_jp: 著者の写真を削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除作者的照片。

source: There is no Author with Id '%d' in database table "%s".
zh_cn: 没有提交人与Id '%d' 在数据库表"%s".

source: Author is deleted successfully.
ja_jp: 作成者は正常に削除されます。
zh_cn: 作者已成功删除。

source: Database transaction couldn't be created.
ja_jp: データベーストランザクションを作成できませんでした。
zh_cn: 数据库事务不能被创建。

source: AJAX request is required only.
ja_jp: AJAXリクエストは必須です。
zh_cn: AJAX请求只是必需的。

source: Couldn't delete Author '%d'.%s%s
ja_jp: 作成者 ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除作者' %d '。 %s %s

source: Author with id = '%d' is not found.
ja_jp: id = ' %d 'の作成者が見つかりません。
zh_cn: 未找到id =' %d '的作者。

source: Book cloning is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でブッククローニングに失敗しました。
zh_cn: 图书克隆由于某种原因失败。

source: Book author(s) saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由で書籍の著者の保存に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，书籍作者（s）保存失败。

source: Book genre(s) saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由で書籍ジャンルの保存に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，书籍类型（s）保存失败。

source: Book is successfully cloned.
ja_jp: 本は正常にクローン化されました。
zh_cn: 本书已成功克隆。

source: Couldn't save Book.%s%s
ja_jp: 書籍を保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存图书。 %s %s

source: Book saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でブックの保存に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，图书保存失败。

source: Couldn't delete Book '%d' for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でブック ' %d 'を削除できませんでした。
zh_cn: 出于某种原因无法删除书籍“ %d ”。

source: Couldn't delete Book Cover.
ja_jp: ブックカバーを削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除封面。

source: Book is deleted successfully.
ja_jp: ブックは正常に削除されます。
zh_cn: 图书已成功删除。

source: Couldn't delete Book '%d'.%s%s
ja_jp: ブック ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除书籍“ %d ”。 %s %s

source: Book author(s) cleanup is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由で書籍の作成者のクリーンアップに失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，书籍作者（S）清理失败。

source: Book genre(s) cleanup is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由で書籍ジャンルのクリーンアップに失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，书籍类型清理失败。

source: Book with id = '%d' is not found.
ja_jp: id = ' %d 'の書籍が見つかりません。
zh_cn: 没有找到id =' %d '的书。

source: Category saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でカテゴリの保存に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，类别保存失败。

source: Couldn't create Category.%s%s
ja_jp: カテゴリを作成できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法创建类别。 %s %s

source: Couldn't delete Category '%d' for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でカテゴリ ' %d 'を削除できませんでした。
zh_cn: 出于某种原因，无法删除类别“ %d ”。

source: Category is deleted successfully.
ja_jp: カテゴリが正常に削除されます。
zh_cn: 类别已成功删除。

source: Couldn't delete Category '%d'.%s%s
ja_jp: カテゴリ ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除类别“ %d ”。 %s %s

source: Couldn't save Category '%d'.%s%s
ja_jp: カテゴリ ' %d 'を保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存类别“ %d ”。 %s %s

source: Specified token is invalid or expired.
ja_jp: 指定されたトークンが無効または期限切れです。
zh_cn: 指定的令牌无效或过期。

source: You have to specify password.
ja_jp: パスワードを指定する必要があります。
zh_cn: 你必须指定密码。

source: Password is updated. Please try to login.
ja_jp: パスワードが更新されます。ログインしてみてください。
zh_cn: 密码已更新。请尝试登录。

source: Couldn't delete token from database.
ja_jp: データベースからトークンを削除できませんでした。
zh_cn: 无法从数据库中删除标记。

source: Couldn't activate user.
ja_jp: ユーザーをアクティブ化できませんでした。
zh_cn: 无法激活用户。

source: Couldn't update user password.
ja_jp: ユーザーのパスワードを更新できませんでした。
zh_cn: 无法更新用户密码。

source: Couldn't find user for specified token.
ja_jp: 指定されたトークンのユーザーを見つけることができませんでした。
zh_cn: 无法找到指定令牌的用户。

source: Couldn't find specified token.
ja_jp: 指定されたトークンを見つけることができませんでした。
zh_cn: 找不到指定的标记。

source: Recovery email was sent. Please check your email.
ja_jp: 復旧メールが送信されました。メールを確認してください。
zh_cn: 恢复电子邮件已发送。请查看你的邮箱。

source: Couldn't send recovery email. Please try to recover again.<br/>%s
ja_jp: 予備のメールを送信できませんでした。もう一度回復してください。<br/> %s
zh_cn: 无法发送辅助邮箱请尝试再次恢复。<br/> <br/> %s

source: Couldn't inactivate user.
ja_jp: ユーザーを非アクティブ化できませんでした。
zh_cn: 无法使用户无效。

source: Couldn't get user information in database.
ja_jp: データベースのユーザー情報を取得できませんでした。
zh_cn: 无法获取数据库中的用户信息。

source: Couldn't save recovery hash in database.
ja_jp: 回復ハッシュをデータベースに保存できませんでした。
zh_cn: 无法将恢复散列保存在数据库中。

source: Couldn't delete existing token.
ja_jp: 既存のトークンを削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除现有的令牌。
